Bilder zu personas
Chancen und Risken zum team

Skala für Key Values (Fertigkeiten, Berdürfnisse, ...)

Use Cases auf einen Satz reduzieren (als zusatz)

Customer Journey Map: Emotions -> Emoticons, Kurve, ...
Der Kunde soll im betsen Fall glücklicher werden mit fortgeschrittener Nutzung

Customer Journey Map: basierend auf Use-Case

Personas in Stakeholder Map als hilfe zur differenzierung
Am besten grafisch in Diagramm


Nextes Mal:
Prototyp - Übungsleiter spielt Proband
Figma oder Balsamic

4 Rollen
Techniker
support 
Siri
?

